
+ محدودیت زمان: ۲ ثانیه
+ محدودیت حافظه: ۲۵۶ مگابایت
+ محدودیت ارسال: فقط ارسال اول شما در نظر گرفته می‌شود.

----------
آیناز کامپیوتری دارد که در آن سیستم اعداد مکمل دو ۹ بیتی‌ست و تنها اعداد در این سیستم را به عنوان ورودی می‌پذیرد. حال به آیناز کمک کنید و مقدار مکمل دو اعداد داده شده در مبنای ۱۰ را برای هر مورد در خروجی چاپ کنید تا او بتواند آن‌ها را به کامپیوترش ورودی دهد. اگر این کار امکان‌پذیر نبود باید پیغام $ "number\ out\ of\ range" $ را چاپ کنید.

# ورودی
برنامه‌ی شما باید تمامی موارد زیر را دریافت کند.

## اعداد ورودی:
```
131
344
-23
-1
431
-97
-729
0
```
# خروجی
برنامه‌ی شما باید مقدار اعداد داده شده را در سیستم کامپیوتر آیناز به ترتیب داده شده چاپ کند.

> دقت کنید نیازی به انجام محاسبات در برنامه نیست و می‌توانید روی کاغذ محاسبه کنید و نهایتا حاصل را در تابع $printf$ گذاشته و آن را چاپ کنید.


+ محدودیت زمان: ۱ ثانیه
+ محدودیت حافظه: ۲۵۶ مگابایت

----------
آبتین هر روز برای انجام کارهای بانکی‌اش باید به بانک به صورت حضوری مراجعه کند. در بانک هر کار در مدت زمان مشخصی انجام می‌شود که تمامی آن ها در جدول زیر آمده است.


|      کار آبتین     |     کد         |     مدت زمان انجام     |
|:------------------:|:--------------:|-----------------------:|
|     پرداخت قبض     |     c     |       ۳۷ دقیقه و ۱۳ ثانیه   |
|  دریافت گردش حساب  |     3          |  ۴۰ دقیقه و ۱۰ ثانیه   |
|    واریزبه حساب    |     8          |  ۱۵ دقیقه و ۴۲ ثانیه   |

آبتین با وجود تنبلی‌اش هر روز تلاش می‌کند تا صبح زود خود را به بانک برساند و در زمانی که نفرات کمتری در بانک حضور دارند، کار خود را به انجام برساند ولی بعضی روزها خواب می‌ماند. او هر روز باید راس ساعت مشخصی در محل کارش حاضر شود و اگر تاخیر و یا غیبت بخورد منجر به اخراج شدن او می‌شود و در مقابل با زودتر حاضر شدن می‌تواند اضافه‌کاری انجام دهد و حقوق بیشتری دریافت کند. حال آبتین برای اینکه تضمین کند هیچ‌گاه از کارش اخراج نمی‌شود می‌خواهد برنامه‌ای بنویسد. او را یاری کنید.

# ورودی
برنامه‌ی شما باید تمامی موارد زیر را دریافت کند.

در ورودی عدد n وارد می‌شود که تعداد کار‌های بانکی آبتین در یک روز است. در n خط بعدی کد هر کار وارد می‌شود. و در خط پایانی زمانی که آبتین باید در محل کار حاضر شود داده می‌شود.
$$3 ≥ n ≥ 1$$
# خروجی
برنامه‌ی شما باید مقدار اعداد داده شده را در سیستم کامپیوتر آیناز به ترتیب داده شده چاپ کند.



+ محدودیت زمان: ۲ ثانیه
+ محدودیت حافظه: ۲۵۶ مگابایت

----------
در بازی $Pacman$ روح‌ها علی را محاصره کرده اند و به زودی او را خواهند خورد. علی تمام تلاشش را می‌کند تا به صورت مخفیانه موقعیتش را به هم تیمی‌اش گزارش دهد. او اینکار را با استفاده از فرستادن ۲ عدد انجام می‌دهد و عدد متناظر با هر مولفه برابر با اولین بیت از سمت راست در آن عدد است که ۰ ظاهر شده است. سهند، هم‌تیمی علی، مشغول بازی است و فرصت رمزگشاییِ پیام علی را ندارد. این کار را برای سهند انجام دهید.

# ورودی
در ورودی دو عدد $n$ و $m$ در مبنای ده وارد می‌شود که اولی متناظر با مولفه‌ی $x$ و دومی متناظر با مولفه‌ی $y$ است. 
$$1 \le n, m\le 255$$
# خروجی
موقعیت علی را چاپ کنید.

## ورودی نمونه ۱
```
143 12
```
## خروجی نمونه ۱
```
(5, 1)
```
نمایش عدد اول در مبنای دو به صورت ۱۰۰۰۱۱۱۱ است که اولین بیت صفر از سمت راست، پنجمین بیت است و در عدد دوم اولین بیت صفر از سمت راست بیت اول است.